"Ты просыпаешься у себя в комнате."
"Вчерашний день будто выпал у тебя из головы. Ты помнишь только, что после школы решила всё-таки вступить в один из клубов.."
""
bg club
show m 1formj
""
hide m
bg bedroom_evening
o "Литературный клуб.."
"Ты узнала, что он стал причиной отмены фестиваля, поэтому администрация школы не закрыла его лишь из-за достижений президента, Моники."
"Часы, моргая каждую секунду, показывали 7:49. Неплохо было бы заменить батарейки."
bg bedroom
"Всё ещё размышляя о том, что случилось вчера, ты встала с кровати и отдернула штору."
bg sky_day
"Осеннее солнце было уже высоко. Сразу пришло на ум лето, переезд, долгий процесс перевода."
"В новой школе всё по-другому.. Включая порядок учебного года, так как все остальные уже отучились целый семестр."
"Единственная вещь, которую ты никак не ожидала здесь ощутить - это излишнее внимание окружающих в первый день."
"Но всё когда-то заканчивается, и твоё присутствие теперь замечали только староста и учителя."
"Поэтому вчерашнее знакомство с девушкой из параллельного класса стало чуть ли не самым значимым событием за эту неделю."
"Однако, кроме него и вступления в клуб твой мозг отказывался вспоминать что-то ещё."
"Вглядываясь в синее небо, ты продолжала бродить по своему сознанию."
a phonering
"Однако попытки вспомнить какие-то детали вчерашнего дня прервал телефонный звонок."
bg bedroom
"Ты взяла телефон в руки. Номер был неизвестным."
%27-43
Ответить на звонок/Не отвечать
a morning
o "Алло.."
m "Доброе утро, Хикари! Это Моника."
o "(точно, мы ведь вчера обменялись телефонами..)"
o "Доброе утро, Моника. Что.."
m "Ты ведь не забыла, что мы сегодня собирались навестить Сайори?"
"Сайори.. Ах да, та девушка из клуба."
m "Юри ведь вчера ввела тебя в курс дела? Алло?.."
o "Да... помню... вроде... Извини, не проснулась ещё..."
m "Отлично, а то я боялась, что всё будет гораздо хуже. И вообще - ты не спишь уже 12 минут, пора бы уже привести себя в порядок."
o "Откуда ты.."
m "Всё, извини, мне некогда болтать, в твоём портфеле есть все инструкции. Увидимся в десять у школы, пока."
"В телефоне раздались короткие гудки..."
o "Что может быть хуже, чем идти в школу в воскресенье?"
"Следуя указаниям Моники, ты подошла к столу и, открыв портфель, достала оттуда сложенный вчетверо лист бумаги."
-51
a morning
"Рингтон прозвучал ещё несколько раз, и тишина снова заполонила комнату."
o "Моника!"
"Вспомнив, что вчера вы обменялись номерами, ты подошла к столу и открыла портфель."
"Номер на первом листе новой записной книжки, выведенный аккуратным почерком президента клуба сверху нарисованного на всю страницу сердечка, полностью совпадал с только что звонившим."
"Вышло немного неловко, согласись?"
"Ты перелистнула страницу. На обратной стороне листа были уже твои пометки: Воскресенье. Школа. Сайори. 10 часов. Последние два слова 'не забыть' были подчеркнуты дважды."
"Вдруг твоё внимание привлёк сложенный вчетверо лист бумаги, торчащий из учебника по географии. Ты острожно его развернула."
o "Инструкции?"
p 0
"Вчитываясь в каждое слово, ты проглядела листок дважды и только потом положила на стол."
o "Амнезия.."
"Действительно, наплывающие воспоминания больше походили на сон. Может быть, это и есть сон?"
"Ты ущипнула себя за руку и.."
"Ничего не произошло.."
"Только часы глухо запищали и отключились."
o "Ладно.. Что там было в инструкции?"
""
bg residential
a 8
"Утренние ритуалы и завтрак заняли у тебя почти час. Ты прихватила кое-что для Сайори и вышла из дома. На часах уже была половина десятого."
bg house
"Отворив калитку, ты зашла на территорию."
"Ты легонько толкнула дверь. Она была незаперта."
bg sayori_bedroom
"Планировка ваших домов была одинаковой, поэтому ты сразу же нашла комнату Сайори."
o "Шкаф у кровати.."
% 72-75
Осмотреться/Взять вещи и уйти
o "Сейчас у меня не так много времени."
% 75
Взять вещи и уйти
"Ты подошла к кровати и открыла шкаф. Там был только небольшой рюкзак. Ты взяла его, закрыла шкаф и вышла на улицу."
""
a summer
bg town_street
"Жара уже давала о себе знать... Каждая улица была горячее предыдущей."
""
bg street2
""
bg streetm
""
bg school
"Наконец, путешествие подошло к концу, и ты вышла к зданию школы."
o "Где же Моника?"
bg school_courtyard
"Ты зашла на территорию и села в тень."
"Внутренний двор школы был довольно просторным. Наверняка по праздникам он является самой главной локацией."
bg sky
"Откинувшись на спинку лавочки, ты посмотрела на небо."
"Мелкие кучевые облака предвещали дождь через день-два."
"Совсем неплохо, как раз можно опробовать новый зонт. А если дождь пойдет вечером, то появляется прекрасная возможность провести его, глядя в окно с кружкой кофе в руках.."
"Размышляя таким образом, ты прикрыла глаза.."
bg veinmaskb
""
y "Кхм.."
"И тут же открыла."
a 20
bg school_courtyard
show y 1greenf
y "..."
o "..."
y 1greenq "Здравствуй.."
o "Привет, Юри."
"Судя по тому, что приближение Юри осталось неуслышанным, можно сделать вывод, что ты ненадолго задремала."
y 1greenb "Давно ждёшь?"
o "Да, нет, наверное."
"Ты быстро посмотрела на часы. Хотя могла бы этого и не делать, потому что Юри выглядела весьма пунктуальной."
y 1greena "Я вижу, ты не очень разговорчивая."
o "Неправда. Просто сегодня так жарко..."
y 1greenj "Могу тебя понять.. Мне тоже больше нравятся пасмурные дни."
y 1greenl "К сожалению, последствия глобального потепления уже неотвратимы."
y 1greenk "Так что, остаётся только ждать холодного времени года."
y 2greenw "И, если честно, мне не очень по нраву то, что приходится ходить в школу в такую жару."
y 1greena "Но, наверное, ты меня понимаешь, как никто другой."
o "Да, ещё одни каникулы сейчас бы не помешали."
"Повисло неловкое молчание"
o "Мы ведь ждём только Монику?"
y 1greenq "Да, она как всегда опаздывает. Что в клубе, что сегодня..."
y 1greend "Хотя я всегда считала, что это прерогатива Сайори."
"Сайори.. Ты ведь ничего толком не знаешь об этой девушке."
o "Слушай, а что конкретно случилось в тот день?"
y 1greene "..."
a 21
y 1greenf "Ну вообще.."
y 1greenh "С самого основания клуба, насколько я знаю, всё шло хорошо."
y "Да, были небольшие конфликты, но они решались либо внутри клуба, либо просто компромиссом."
y 1greeni "С Нацуки мы поначалу тоже неполадили."
"Юри еле заметно улыбнулась."
y 1greenj "Но в основном мы жили довольно дружно."
y 1greenq "Пока Сайори не привела к нам своего друга детства."
y "Признаюсь, я тогда была гораздо застенчивее, чем сейчас.. Не очень люблю вспоминать эту часть себя."
y 2greenv "А он уделял всем нам так много внимания, что сложно было устоять перед этим.."
y 2greenx "Но он не учёл того очевидного факта, что Сайори была в него влюблена."
y "А так как у неё не слишком стабильная психика, то после его признания в том, что она для него не больше чем друг... прямо перед фестивалем..."
y 2greenw "Сайори отослала нам всем по смс-ке с прощаниями и решила свести счёты с жизнью."
o "Оу.."
y 2greenx "А этот.. не хочу даже упоминать его имя."
y 2greenw "Он даже не попытался ей помочь, когда прибежал к ней и увидел её без движения.."
y "Мы с Моникой были в школе, когда получили сообщения и сразу вызвали скорую на её адрес."
y 2greent "Сайори успели спасти."
y 1greenl "А одного глупого парня, решившего запереться в её ванной и порезать вены - нет."
y 1greenu "Хотя, может это и к лучшему. Его смерть помогла мне пересмотреть многое в своей жизни."
y 1greenk "Ты, конечно, можешь сказать, что любая смерть это трагедия. Но зависит от человека."
y 1greena "Ещё вопросы?"
o "Пожалуй, хватит."
y 1greena "..."
o "..."
"..."
o "Стой, ты слышишь?"
y 1greene "..."
"Твоё внимание привлек едва различимый шум бегущего... бегущей... Моники.."
a 14
show m 1rdr
m "..."
m 1rdl "Юри, Хикари, извините, что я так вас задержала... Наверное всё-таки нужно было назначить встречу на одиннадцать."
y 1greenm "Не волнуйся, не прошло и десяти минут. Это гораздо меньше, чем твои обычные опоздания в клубе. Такими темпами к концу года ты начнешь приходить вовремя."
y 1greena "Да и в одиннадцать здесь будет гораздо жарче."
m 1rdn "Ты как всегда права, Юри.."
m 1rdd "Так что, идём?"
o "Да, пора бы уже."
"Ты не сразу заставила своё тело принять вертикальное положение."
y 1greenb "Готовы?"
y "Тогда в путь."
hide ym
"Сказала Юри и вместе с Моникой направилась к воротам."
""
bg street
"Оставшуюся часть дороги шли молча. Только изредка Юри и Моника перебрасывались фразами, которые ты не могла расслышать, так как шла чуть позади."
"Или не старалась расслышать."
"Тем временем воздух на улице в конце пути прогрелся полностью..."
""
bg hospital
"А вот больница встретила приятной прохладой."
show m 1rdc
"Уже пройдя мимо регистратуры, Моника вдруг остановилась и обратилась к тебе."
m 1rdd "Точно, совсем забыла сказать."
m "В палату пускают ведь только максимум по двое."
show y 2greenf
"Юри обернулась вслед за Моникой."
y "Ты хочешь сказать, что..."
m 2rdg "Да, кому-то из-нас придётся пойти одному."
y 2greenl "В принципе, здесь нет ничего сложного."
y 1greenk "Хикари не знакома с Сайори, поэтому одну её мы отпускать не можем."
y 1greenh "Следовательно, она просто сейчас выберет, с кем пойдёт."
m 1rde "Хм, и правда. Хикари, кого из нас ты берёшь к себе в спутницы?"
"Вряд ли это на что-то повлияет в дальнейшем, хотя кто знает..."
o "Я иду с..."
%193-370
Моника/Юри
o "Я иду вместе с Моникой."
m 1rdk "Вот и славно."
y 2greens "Хорошо, подожду вас возле лестницы"
hide m
hide y
bg staircase
"Ты и не заметила, как вы подошли к концу коридора."
"Палата Сайори располагалась на третьем этаже. Моника вспорхнула на ступеньки и начала подниматься. Ты решила не уступать ей в ловкости."
bg hospital1
show m 1rdb
m "Вот и третий этаж. Где же 304ая.."
hide m
"Так как вы поднимались по лестнице в конце коридора, логично было бы предположить, что нужная палата находится в начале."
"Моника вдруг заметно погрустнела."
%209-227
Спросить, что случилось/Игнорировать
o "Моника, что-то случилось? Такое чувство, что ты оставила свой оптимизм на лестнице."
show m 1rdf
m "Дело не в этом. Понимаешь..."
m 1rdg "Это я виновата в том, что случилось."
o "В каком смысле?"
m 1rdp "Мы.. готовились к фестивалю вместе, и Сайори.. я знала, что с ней. И не предпринимала никаких действий."
m 1rdg "Я думала, что клуб станет для неё тем местом, в котором она бы забыла о своих проблемах, потому что я видела, как она была счастлива с остальными.."
m "Потому что я прилагала все усилия, чтобы он стал таким. Идеальным местом для всех."
m 1rdr "Поэтому я не обратила на её усилившуюся депрессию должного внимания... Я не гожусь ни в президенты, ни в подруги..."
o "Моника..."
m 1rdg "Как я смогу сейчас смотреть ей в глаза? А если бы она умерла по моей вине? Если бы мы не успели вовремя?"
o "Вы успели, и это уже значит для неё гораздо больше."
m 1rdf "Наверное, ты права, Хикари. И зная Сайори, я больше чем уверена, что она скажет, что всё хорошо..."
m 1rdr "Но мне сложно жить с осознанием того, что мой эгоизм повлёк за собой так много жертв."
m 1rde "Было бы здорово, если бы ничего этого не было."
hide m
"Моника натянуто улыбнулась и пошла быстрее. Ты поспешила за ней."
-228
"Ты решила не докучать лишними вопросами."
""
bg hospital_room
"В 304ой было пусто."
show m 1rdd
m "Хм.. И где же она?"
hide m
"Вы развернулись и вышли из палаты."
a 20
bg hospital1
show s 2hospb
"Ответ на вопрос Моники стоял перед вами."
s "Привет."
"Ты взглянула на Монику. Та молча смотрела на подругу."
s 1hospr "А, вы, наверное, к Томоко. Её выписали два дня назад, за ней приехали родители, а потом..."
show m 1rdd
m "Сайори.."
s 1hospc "Ась?"
o "Сайори, мы к тебе."
s 1hospd "А мы были знакомы?"
m 1rdp "То есть ты нас не помнишь?"
s 1hospl "Я совсем ничего не помню.."
s 2hospq "Но доктор Сакамото сказал, что скорее всего это временно, потому что я пережила сильный стресс перед этим и теперь мой мозг установил барьер для плохих воспоминаний и поэтому..."
"Да, видимо она очень долго ни с кем не разговаривала."
s 1hospa "Всё ведь наладится, да?"
m 1rdk "Сайори, я так счастлива..."
hide s
hide m
"Моника подошла вплотную к Сайори и обняла её."
show s 1hospa
show m 3rdj
m "Полагаю, нам нужно заново познакомиться."
m 3rda "Меня зовут Моника, а это Хикари."
s 1hospr "А я Сайори."
o "Мы уже знаем.."
s 2hospo "А, точно ведь."
s 2hospq "Но я всё равно рада, что мы теперь снова знакомы."
m 1rdl "..."
m 1rda "Да, Хикари ведь принесла тебе твои вещи."
s 2hospn "У меня есть вещи???"
o "У тебя и дом есть."
s 2hospo "Ух ты.. А он большой?"
m 2rdl "Побольше твоей палаты, это уж точно."
s "..."
o "Сайори?"
s "..."
m 1rdk "Погоди, она думает."
s 2hospp "Да как же я его убирать-то буду?"
m 1rda "Насколько я тебя знаю - раз в год."
m 1rdb "Так что? Ты будешь брать вещи?"
s 1hospa "Угу. Я быстро."
m 1rdg "..."
hide s
"Сайори взяла рюкзак и забежала в палату. Ты увидела, что улыбка сошла с лица Моники, когда она повернулась к тебе."
m "Ты ведь понимаешь, что её ни в коем случае нельзя возвращать в ту спальню, пока она всё не вспомнит?"
"Ты молча кивнула."
m 1rde "Тебя ведь не затруднит небольшое соседство? Если хочешь, я могу навещать вас почаще?"
o "Нет-нет, я только за. Мне так тоже будет повеселее."
m 1rdk "Вот и чудненько."
m 1rda "..."
a 19
show s 1vipp
s "Они немного велики..."
m "Конечно, ты же исхудала тут без сладкого."
s 1vipj "Знали бы вы как тяжело без подкармливающей соседки."
m 3rdb "С этим у тебя проблем не будет, Хикари согласилась ненадолго тебя приютить."
m 3rda "Если, конечно, ты будешь хорошо себя вести."
s 2vipq "Я буду очень стараться."
s 2vipx "Кстати. Меня выписывают уже завтра."
m 1rdb "Да, я знаю. Мы все будем очень рады снова увидеться в школе. Правда, Хикари?"
o "Да, конечно."
s 1vipq "..."
"Телефон Моники завибрировал."
m rboka "Извините, я на минутку."
hide m
"Моника подбежала к окну и ответила на звонок. Вы проводили её глазами."
s 1vipa "Кстати, Хикари, спасибо за печенье. Оно поможет мне прожить следующие сутки."
o "Пожалуйста."
o "(не удивлюсь, если ты - робот, работающий на чистом сахаре)"
o "Как думаешь, когда сможешь вернуться в школу?"
s 2vipx "Если честно, то уже не терпится."
s 1vipy "Здесь слишком скучно."
o "..."
s 1vipa "..."
a hospital
show m 1rda
m "А вот и я."
m 1rdd "Юри звонила, сказала, что у неё появились срочные дела и она не сможет тебя навестить, Сайори."
s 1vipo "Юри?.."
m 1rdl "Ах да.. В общем, это тоже наша подруга."
s 1vipk "Точно. Доктор Сакамото говорил, что она несколько раз пыталась меня навестить, но я была без сознания и.."
m 1rdd "Странно. Мне она ничего не говорила."
s 1vipk "Жалко, что у неё и в этот раз ничего не вышло..."
s 1vipq "Ну ничего, мы ведь встретимся уже на этой неделе все вместе."
"В начале коридора раздался шум: разговаривали люди, хлопали двери."
s 1vipm "Дневной обход... Совсем забыла."
m 2rdk "Да, что-то заболтали мы тебя."
hide m
hide s
"Пришлось по-быстрому попрощаться, затем Сайори зашла в палату."
""
bg staircase
"До лестницы вы шли молча. Моника шла впереди, и по её походке было заметно, что она совсем не спешит."
show m 1rde
m "Ты ведь сейчас домой?"
o "Да."
m 2rda "Если нужно с чем-то помочь, то я сейчас свободна."
m 2rdg "Я не ожидала, что всё выйдет так, поэтому слишком долго обдумывала, что говорить и.."
m 2rde "В общем, отвлечься на уборку или небольшой переезд пойдет мне только на пользу."
hide m
"Ты, не раздумывая, согласилась. Больше из-за того, что не совсем знала, что именно нужно организовать для комфортного проживания новой соседки."
"Вы покинули больницу и, изредка обговаривая детали, пошли домой."
a 22
bg house_sunset
"Подготовка заняла целый день. Возможно, вы бы справились и быстрее, но жаркий день давал о себе знать."
"Моника руководила переездом. Переносила разные вещи, посуду и электронику. И не только из дома Сайори."
"Так как 'несчастный случай' затронул и соседский дом, то он уже долгое время оставался ничьим."
"Тебе показалось странным, что никто до сих пор не забрал ничего оттуда, но ты решила не поднимать эту тему лишний раз. Было видно, что для всех девушек было непросто говорить об этом."
show m 3rdl
m "Фух.. Вот и всё."
o "Спасибо, что помогла, одна бы я тут вряд ли справилась."
m 1rdn "Да я ведь сама тебя попросила..."
m 2rdi "Но вообще, у меня к тебе завтра будет ещё одна большая просьба."
m "Я понимаю, что прошу тебя о слишком многом, но.."
m "Если бы у тебя был шанс исправить некоторые ошибки в жизни, ты бы им воспользовалась?"
%354-362
Да/Нет
o "Да, конечно. Но к чему ты это?"
m rboka "Узнаешь завтра."
o "..."
m 3rda "В общем, я пойду уже. Доброго вечера."
o "И тебе."
hide m
"Моника ушла. А тебе оставалось только вернуться в дом и подготовиться к завтрашнему дню в школе."
=ALLES
o "Нет. Мы все совершаем ошибки, но каждая ошибка - это ценный опыт, который нужно использовать в будущем, а не возвращаться снова и снова к обдумыванию ошибочного решения."
m 1rdo "Да, может быть, ты и права."
m 1rde "Ладно, я пойду уже. Увидимся в школе."
hide m
o "Погоди, а к чему ты это?"
m "Завтра всё узнаешь."
o "..."
-360
o "Я иду вместе с Юри."
m 1rdk "Хорошо, подожду вас здесь."
y 2greens "Нам наверх."
hide m
hide y
bg staircase
"Ты и не заметила, как вы подошли к концу коридора."
"Палата Сайори располагалась на третьем этаже. Юри не спеша поднималась по ступенькам. Ты шла рядом и инстинктивно подстроилась под её темп."
bg hospital1
show y 1greena
y "Вот и третий этаж. Где же 304ая.."
hide y
"Так как вы поднимались по лестнице в конце коридора, логично было бы предположить, что нужная палата находится в начале."
"Юри заметно замедлила шаг. Было видно, что она серьёзно задумалась."
%386
Спросить, что случилось
o "О чём думаешь, Юри?"
show y 1greenf
y "М?"
y 1greenh "Я думаю, как бы лучше объяснить Сайори, что случилось."
o "В каком смысле?"
y 1greent "Сайори потеряла память."
o "Откуда ты знаешь?"
y "Я прихожу сюда уже не первый раз. Меня пока не пускали к ней, но рассказали диагноз."
y 2greenv "На фоне сильного стресса и, по большей части, из-за пережитой клинической смерти..."
"Интересно... Сайори пережила смерть."
y 2greenv "В общем, вся эта история негативно повлияла на неё, вследствие чего её мозг поставил своеобразный барьер для плохих воспоминаний."
y 1greens "Поэтому мы не должны проговориться, чтобы не спровоцировать всплеск негативных эмоций."
o "Но ведь она всё равно вспомнит?"
y 1greent "Да, но когда для неё это уже не будет шоком. Можно провести параллель со сном: она должна проснуться сама, нам не следует её будить." 
o "А Моника знает об этом?"
y 2greenv "Я не смогла ей об этом рассказать..."
y "Она ведь так рада была, когда узнала, что с Сайори всё хорошо. Она проводила с ней гораздо больше времени, чем кто-либо из нас, а если бы я сказала, что о ней просто не помнят..."
y 1greent "В любом случае, сначала мы должны в этом удостовериться."
hide y
"Юри ускорилась. Она явно нервничала, и это отражалось даже на походке."
""
bg hospital_room
"В 304ой было пусто."
y "Хм.. И где же она?"
"Вы развернулись и вышли из палаты."
a 20
bg hospital1
show s 2hospb
"Ответ на вопрос Юри стоял перед вами."
s "Привет."
"Ты взглянула на Юри. Та явно была настроена на долгий разговор."
s 1hospr "А, вы, наверное, к Томоко. Её выписали два дня назад, за ней приехали родители, а потом..."
show y 2greenk
y "Сайори.."
s 1hospc "Ась?"
o "Сайори, мы к тебе."
s 1hospd "А... Кто-то из вас Юри?"
y 1greenj "Да, это я. А это Хикари."
o "Привет."
s 1hospl "Я вас совсем не помню.."
s 2hospq "Но доктор Сакамото сказал, что скорее всего это временно, потому что я пережила сильный стресс перед этим и теперь мой мозг установил барьер для плохих воспоминаний и поэтому..."
"Да, видимо она очень долго ни с кем не разговаривала."
s 1hospa "Всё ведь наладится, да?"
y 1greenm "Да, Сайори. Всё будет хорошо."
hide s
hide y
"Юри подошла к Сайори и обняла её."
y "То, как ты нас всех тискала, ты тоже забыла?"
show s 2hospr
show y 1greenc
s "Да, но мне кажется, я начинаю вспоминать."
y 1greena "Это хорошо."
"Все ненадолго замолчали. Тут ты вспомнила, что всё ещё носишь с собой рюкзак."
o "Сайори, я ведь тебе вещи принесла."
s 2hospa "Оу.. Спасибо.. Я сейчас."
hide s
hide y
"Сайори взяла рюкзак и забежала в палату. Юри повернулась к тебе. По всей видимости, она была очень растеряна."
show y 1greenh
y "Странно. Я думала, что она будет нас расспрашивать про то, что случилось."
y 1greenf "Возможно, что кто-то ей рассказал выдуманную версию. Нужно будет спросить у медперсонала."
y 1greeni "Но я рада, что она в хорошем настроении."
y 2greent "И да, Хикари..."
o "Что?"
y "Я, наверное, слишком многого прошу, но ты не могла бы пока поселить Сайори у себя? Плохие воспоминания ведь могут вернуться и при посещении места, поэтому.."
o "Я не против."
y 2greens "Спасибо, Хикари. Не волнуйся, я помогу тебе всё обустроить."
a 19
show s 1vipp
s "Они немного велики..."
y 1greena "Само собой. Ты ведь сильно похудела за это время."
s 1vipj "Знали бы вы, как тяжело без подкармливающей соседки."
y 1greenm "Ну, теперь эта проблема отпадает: Хикари согласилась ненадолго тебя приютить."
s 2vipq "Отлично. Меня как раз выписывают уже завтра."
y 1greena "А что насчёт школы?"
s 1vipa "Мне сказали, что могут организовать домашнее обучение, но я думаю, что умру от скуки, если не буду никуда ходить."
y "Хорошо. Будем ждать тебя со дня на день. Правда, Хикари?"
o "Конечно."
"В начале коридора вдруг раздался шум: разговаривали люди, хлопали двери."
s 1vipm "Дневной обход... Совсем забыла."
y 1greenh "А после него к тебе можно будет зайти?"
s 1vipf "Вчера было бы можно, но сегодня я последний день под обследованием..."
o "Надеюсь, Моника не слишком расстроится."
"Сказала ты вполголоса, повернувшись к Юри."
y 1greenf "Мы объясним ей ситуацию."
hide y
hide s
"Вы попрощались с Сайори и двинулись к лестнице."
""
a 20
bg staircase
show m 1rdd
show y 1greens
m "Ну, как она?"
o "В порядке. Но только.."
"Вы с Юри переглянулись."
y 1greent "Моника... Сайори.. она.."
"Юри вкратце описала ситуацию."
m 1rde "Вот как..."
y 1greenu "Да..."
o "Моника, всё хорошо?"
m 2rdg "Да, но.. Я не ожидала, что всё выйдет так, поэтому слишком долго обдумывала, что ей сказать и.."
m 4rde "В общем, если ты не против, Хикари, то я пойду с вами. Отвлечься на уборку или небольшой переезд пойдет мне только на пользу."
o "Я думаю, мы обе только за."
hide m
"Моника улыбнулась и вышла в коридор."
y 2greena "Фух.. Я переживала, что она обидится из-за того, что я не рассказала ей раньше или потому что не смогла увидеть Сайори."
o "Не думаю, что она обиделась, но немного расстроенной всё-таки выглядит."
hide y
"Вы вышли вслед за Моникой."
bg veinmaskb
"Напряжение, повисшее между вами, медленно улетучилось."
"Юри узнала от врачей, что никто не расказывал Сайори ни реальную, ни выдуманную историю произошедшего. Она попросту не спрашивала."
"Это немного настораживало, однако твои новоиспеченные подруги не приняли это во внимание, поэтому ты не стала поднимать этот вопрос."
"Вы только отправились в сторону твоего дома, как Юри кто-то позвонил, и она, постоянно извиняясь, убежала по своим делам."
""
bg house
"Дорога немного развеселила Монику и к концу пути она снова была такой же, как и утром."
"Но это был только конец пути. Основная работа только начиналась."
""
bg veinmaskb
-339