""
""
a rain_2
""
""
"Дождь. Снова."
"Всё-таки апрель в Японии совсем такой же, как дома."
"Наверное, уже пора вставать."
""
"Но так не хочется..."
""
"Но придётся."
""
bg bedroom_evening
"..."
"Да, утро определённо начинается замечательно - я встала за 3 минуты до будильника."
"И чувствую себя не так уж плохо для понедельника."
"Хотя вариант никуда не ходить по такой погоде мне нравится больше."
S light.mp3
bg bedroom
"Нет, я совсем не против ходить в школу. Наоборот, мне бы хотелось провести там больше времени."
S door.mp3
bg sdoor
"Надвигающаяся неизвестность немного пугает."
"Скоро ведь выбирать колледж, а я даже в классах до сих пор путаюсь."
"Хотя прошёл уже почти месяц."
""
bg kitchen
"Наверное, немного социализироваться не помешает."
S kruzhka.mp3
"С другой стороны, пока меня никто не трогает..."
S incup.mp3
""
"Ещё одна банка кофе закончилась."
a stop
""
"Да и дождь тоже."
"Так. Стоп. Ночью был какой-то странный сон... Что-то про лето вроде..."
"И больницу, точно!"
"Всё немного туманно, деталей уже не разобрать."
a expression
"Хм..."
""
""
a stop
"Нет, совсем ничего."
"Ладно, наверное нужно собираться. Как минимум, промокнуть я уже не должна."
""
a 2
bg residential
"Яркое солнце уже почти уничтожило следы утреннего дождя."
"Я поправила сумку на плече и было двинулась к перекрестку, как.."
i "Эээээээээээй!!"
"Обернувшись, вдалеке я увидела шумную девушку. Она бежала по направлению ко мне, размахивая руками в воздухе."
"Это Сайори, моя единственная знакомая соседка."
"Когда я переезжала, то она весь вечер ходила вокруг меня, расспрашивая про мой прежний дом."
"За этот месяц мы ходили в школу вместе всего дважды."
"Поэтому я решила остановиться и подождать её."
show s 4formp
s "Хааааа... Хааааа..."
"Девушка остановилась возле меня, тяжело дыша, будто бежала за мной всё утро."
"Судя по её внешнему виду, она проснулась от силы минут 10 назад."
s "Я опять проспала!"
s "Но я догнала тебя в этот раз!"
o "Возможно, потому что я решила подождать тебя?"
s bokc "Ээээээ, ты сказала это так, словно хотела проигнорировать и уйти без меня!"
s "Это грубо, Хикари!"
o "Нет, погоди, я совсем не это имела в виду!"
s 1forma "Ладно, ладно."
s "Так или иначе, ты меня подождала."
s "Я думаю, что в душе ты всё-таки добрая."
o "Эм.. Как скажешь, Сайори..."
s 1formq "Хехехе~"
hide s
"Мы вместе перешли дорогу и продолжили свой путь к школе."
"По мере приближения, улицы всё больше заполняются другими учениками, совершавшими свой повседневный поход на учебу."
show s 3forma
s "Кстати, Хикари..."
s "Ты уже решила, в какой клуб вступишь?"
o "Клуб? Нет, как-то ещё не выбрала.."
s 4formh "Ааа? Но ведь осталось всего два дня до закрытия набора!"
o "Оу.. Наверное, нужно быстрее сориентироваться."
s 4formj "А-га!"
s "Я волнуюсь из-за того, что ты не найдёшь себе никаких друзей на новом месте."
s "Твое счастье очень важно для меня, знаешь ли!"
s "Ты и так не выходишь из дома всё свободное время."
o "На это.. есть свои причины."
"Я же не могу ей сказать, что забыла про клубы сразу же, как узнала об их существовании?"
s 4formg "Ты ведь мне доверяешь, так?"
s "Я могу предложить тебе несколько вариантов!"
o "Было бы очень здорово."
s 4formr "Ееей~!"
hide s
"И почему Сайори так беспокоится за меня?"
"Мы ведь не настолько хорошо дружим."
"Или редкие походы в школу, приветствия на улице и два выходных, проведенных вместе, автоматически сделали нас лучшими подругами?"
"Но, так или иначе, мне нравится с ней общаться."
"Всё-таки противоположности часто притягиваются."
a stop
""
a 16
bg class
"Этот день ничем не отличался от предыдущих."
"Хотя нет, мою фамилию неправильно произнесли всего два раза."
"Я немного задержалась, собирая вещи, так как застала звонок стоя у доски, и теперь была в классе совсем одна."
o "Клубы..."
"Сайори права, я должна посерьёзнее отнестись к выбору."
"Хотя я не могу сказать, что так уж сильно интересуюсь музыкой или каким-то видом спорта."
"Но в любом случае, сначала нужно посмотреть листовки на стенде."
""
show s 1formb
s "Привееет?"
o "Сайори?.."
"Сайори, должно быть, зашла в класс, пока я витала в облаках."
s 1forma "Я думала, что поймаю тебя, когда ты будешь выходить из класса, но увидела, как ты сидишь тут одна и решила зайти."
s "Честно говоря, я впечатлена. Обычно это меня застают врасплох, пока я смотрю в пустоту и мечтаю о чем-то."
o "Думаю, у нас гораздо больше общего, чем ты себе представляла."
o "А зачем, собственно, ты меня ждала?"
s 1formy "Нуу, я ведь обещала, что помогу тебе с выбором клубов и... ну, знаешь..."
o "Знаю что?"
s 1forma "Нуу, что ты могла бы вступить в мой клуб!"
o "Сайори..."
s 4formr "Дааа??"
o "Ты сказала, что только поможешь с выбором, а не будешь агитировать вступить куда-то."
s bokd "Эээээээ?! Злюка!"
"Насколько я помню, Сайори - вице-президент Литературного Клуба."
"Если честно, то не думала, что она и литература как-то связаны. Хотя такая высокая должность должна о чём-то говорить."
"Интересно, чем они занимаются на собраниях? Наверняка читают по ролям Шекспира или что-то в этом роде."
"Ску-ко-тень."
o "Я всё-таки пойду к стендам. У Музыкального Клуба была неплохая брошюра."
s 1formc "А ты умеешь на чём-то играть?"
o "Пока нет. Но меня ведь научат?"
hide s
"Я взяла вещи и направилась к выходу."
bg corridor
s "Ну Хикаарии..."
show s 1formg
s "Пожалуйста, пойдём со мной?"
o "Сайори, ты не даёшь остальным клубам ни единого шанса."
s 2formg "Но у нас там весело, и нас там не очень много и вообще все тебя ждут."
o "Всмысле?"
s bokb "Нууу..."
s "Я вроде как сказала вчера в клубе, что приведу новую участницу..."
s "И Нацуки испекла кексики и всё такое..."
s "Эхехе..."
o "Не давай обещаний, которые не можешь сдержать!"
"Теперь оказалось, что я живу по соседству с создательницей гениального плана по заманиваю молодых девушек в неясные авантюры."
"Я испустила длинный вздох."
o "Хорошо... Но только ненадолго, ладно?"
s 4formr "Да! Пошли!"
hide s
"Сайори ухватила меня за руку и потянула к лестнице. Я решила, что сопротивляться бессмысленно."
a stop
""
bg school_hallway
"Меня тащили на третий этаж - в часть школы, занятую в основном старшеклассницами и клубными комнатами."
"Сайори, полная энергии, распахнула дверь."
""
a 3
bg club
show s 4forma
s "Эй, все! Новобранец здесь~!"
"Отчиталась лейтенант Сайори. И сделала это настолько громко, что единственная девушка в классе, читающая книгу у окна, невольно вздрогнула."
s 4formh "Юри? А где остальные?"
hide s
"Я оглядела комнату. Здесь было довольно уютно, несмотря на большую площадь. Всё-таки маленькие классы в прошлых школах меня избаловали."
"Моя спутница тем временем ходила по классу, будто думала, что от неё возможно где-то спрятаться."
"Девушка возле окна сначала проводила её взглядом, а потом встала и направилась ко мне. Кажется, Сайори назвала её Юри?"
show y 1forma
y "Добро пожаловать в Литературный Клуб. Рада с тобой встретиться."
y "Сайори всегда хорошо отзывалась о тебе."
"И часто они меня обсуждают на собраниях?"
o "Мне тоже приятно познакомиться, Юри."
hide y
"Юри выглядела старше и опытнее нас с Сайори, вместе взятых."
show s 1formh
s "Похоже, мы пришли раньше всех."
o "Но... Юри ведь уже здесь."
s 1forma "Она не считается, потому что всегда приходит первой."
s 4formm "Точно, вас же нужно познакомить!"
hide s
o "Да мы вроде бы уже..."
"Юри была жестоко поймана за руку по дороге к своему столу и вновь представлена передо мной."
show s x21 1forma
show y x22 shyb
s "Итак! Хикари, это Юри. Юри, это Хикари."
i "Сайори, это Нацуки."
s 1formn "Аа-а! Где?!"
show s x31 1formn
show y x32 shyb
show n x33 boki
"Из темноты шкафа показалась ещё одна девушка и, скрестив руки на груди, направилась к нам. Судя по небольшому росту, она была первогодкой."
"Также она, по словам Сайори, та, кто сделала кексы."
s 4formr "На-ацуки!!!"
n 1formw "Только без рук."
n "Я не разрешаю тебе меня трогать, пока ты не объяснишь, почему в моей коробке не хватает двух томов, которые ты брала ещё две недели назад."
s bokg "Я... Я их ещё не прочитала!"
n bokt "Ну-ну... Не думала, что ты настолько медленная."
y 1formq "З-знаете, я н-наверное заварю чай."
hide y
show s x21 1forma
show n x22 bokt
"Юри, воспользовавшись моментом, скрылась за дверью."
s "Кстати, Хикари, это Нацуки. Пусть она и выглядит миленькой, но лучше не злить её."
n 1formq "Э-эй, не выставляй меня в таком свете."
hide s
show n x11 bokg
"Нацуки насупилась и принялась изучающе на меня смотреть."
o "Что-то не так?"
n bokh "Да нет. Просто думала, что ты будешь младше."
hide n
"Вот так вот - только пришла в коллектив, а уже не оправдала ожиданий."
"С другой стороны, мне повезло, что меня зачислили в соответствие с возрастом."
"Могли бы отправить и в самое начало, к первогодкам."
i "Хикари?"
"Голос сзади прозвучал настолько неожиданно, что я невольно вытянулась в струнку и обернулась."
show m 1forma
m boka "Привет. Я Моника, президент Литературного клуба."
o "П-привет..."
"Я не уверена, но мне кажется, что мы уже встречались где-то."
m 2formb "А я тебя помню! Ты ведь недавно приехала к нам, да?"
m 2forma "Вот уж не думала, что под своей новой подругой Сайори имела в виду именно тебя."
"Точно. Моника была в школьном совете, когда мы с родителями оформляли документы."
o "Да, в начале года. А с Сайори мы живём по соседству."
m 4formk "Ну, у неё неплохо получается налаживать дипломатические отношения."
m 3forma "Так что, хочешь к нам присоединиться? Сайори говорила, что ты пока никуда не вступила."
o "Если честно, я хотела немного походить и посмотреть на разные клубы, всё-таки на..."
m 1forme "Да-да?.."
"Моника сделала такое умоляющее лицо, что отказаться от её предложения было бы тяжким преступлением."
o "Хотя знаешь, у вас здесь так... уютно. Наверное останусь немного подольше."
"По крайней мере, потому что обещанных кексов мне так и не выдали."
m 1formk "Вот и отлично. Тебе у нас понравится, не сомневайся."
m 1forma "Поможешь составить эти парты?"
o "Да, конечно."
hide m
"Мы сдвинули несколько парт так, чтобы составить из них стол."
"Сайори, заметив, что мы затеяли перестановку, подошла к нам."
show s 1forma
s "Оу, вижу вы уже познакомились?"
o "Да, в твоих услугах больше нет необходимости."
s 4formq "Хехехе."
hide all
"Сайори села за парту во главе импровизированного стола."
"Моника подошла к Юри, вернувшейся с полным графином воды, и они вместе начали готовить чай."
"Нацуки возилась с кексами возле шкафа."
"Чувствуя себя немного неловко, я заняла место рядом с Сайори."
show s 1forma
s "Ну, как тебе?"
"Как мне? Очень непривычно снова быть в центре внимания."
"Но с другой стороны видно, что новички без клубов тут нечастые посетители, и встречают их соответственно."
"Поэтому буду просто наблюдать и наслаждаться моментом."
o "Мне нравится."
s 4formr "А я говорила! А ты не верила ещё!"
show s x21 4formq
show m x22 1forma
m "Чай почти готов, подождите ещё немного."
"Произнесла Моника и села на стул рядом со мной."
hide all
"Радостную Сайори вдруг резко сменила Сайори В Предвкушении."
""
show n 2formz
"Нацуки гордо прошла к столу, неся в руках поднос, накрытый фольгой."
n "...Та-даа!"
show s x31 4formm
show m x33 2formd
m "О-го..!"
"Нацуки сняла фольгу с подноса и раскрыла дюжину белых кексиков, украшенных так, чтобы походить на маленьких котиков."
"Усики были нарисованы глазурью, а в качестве ушек были использованы маленькие кусочки шоколада."
show s x31 3forma
s 4formr "Так мииило!"
m 2formb "Я и не знала, что ты так хороша в выпечке, Нацуки!"
n 2formd "Эхехе. Ну, теперь знаешь."
n "Просто поторопись и возьми один!"
show m 2forma
show s cupcake
"Сайори берёт первой, потом Моника. Я следую их примеру."
s 4formq "Вкуснятина!"
hide all
"Сайори говорит с полным ртом и уже умудрилась испачкать лицо в глазури."
"Я покрутила кекс в своих пальцах, подыскивая наиболее удачное место для укуса."
"Глазурь сладкая и насыщенная - интересно, неужели она сделала это сама?"
o "И правда, очень неплохо."
o "Спасибо, Нацуки."
show n boka
n "Не налегайте так, с чаем вкуснее."
show n x22 boka
show y x21 1forma
"Юри вернулась к столу, принеся сервиз."
"Она аккуратно расставила чашки напротив каждого из нас, а затем поставила чайник рядом с кексами."
hide n
show y x11 1forma
o "Вы что, целый чайный сервиз в этой комнате храните?"
y "Не переживай, учителя дали нам разрешение."
y "В конце концов, разве не горячая кружка чая лучше всего помогает насладиться хорошей книгой?"
o "Ээ... н-наверное..."
show y x21 1forma
show m x22 4forma
m "Эхехе, не пугайся, Юри просто старается впечатлить тебя."
y 4formn "Ээ?! Э-это не..."
"Юри обиженно отвернулась."
y shyb "Я хотела сказать, на самом деле..."
o "Я тебя поняла."
o "Чтение это не совсем моё хобби, но я, по крайней мере, смогу насладиться чаем."
"Хотя мне больше нравится кофе."
y 2formu "Я рада..."
"Юри с облегчением улыбнулась."
hide y
"Моника подняла брови, а затем улыбнулась мне."
show m x11 1forma
m "Итак, что ты решила по поводу Литературного Клуба?"
o "Эм..."
"Да, надо бы уже принять решение."
o "Что ж, мне тут нравится, да и Сайори, похоже, здесь очень весело, поэтому..."
m 1formj "Всё в порядке! Не стесняйся!"
m 1formb "Мы позаботимся о том, чтобы ты чувствовала себя как дома, хорошо?"
m 1forma "Мой долг, как президента Литературного Клуба, позаботиться о том, чтобы клуб был веселым и интересным для каждого!"
o "Если честно, я пока не очень представляю себе вашу деятельность."
o "Ну, всмысле, в прошлых школах, где я училась, не было чего-то такого."
o "И мне всегда казалось, что клуб это что-то большое, полный класс участников, все оживлённо общаются на какую-то тему..."
o "А у вас всё так тихо и спокойно."
m boka "Ахаха, нуу, ты знаешь..."
m "В прошлом году я состояла в клубе дебатов и это было именно то, что ты сейчас описала."
m "Но я не выношу всю эту политику вокруг крупных клубов."
m "Такое ощущение, словно в них нет ничего, кроме споров о бюджете и работы на публику, а также подготовки к мероприятиям..."
m "Поэтому я предпочла заняться чем-то, что нравится лично мне, и сделать из этого что-то особенное."
m 1formb "И если это вовлечет других в литературу, то тогда я точно исполню эту мечту!"
show m x32 1forma
show s x31 3formq
s "Моника и правда прекрасный лидер!"
show y x33 1forma
"Юри тоже кивает в согласии."
hide s
hide y
o "Сложно, должно быть, основывать новый клуб."
m 3formb "Можно сказать и так."
m "Не так много людей заинтересованы в прикладывании усилий, чтобы привнести что-то новое..."
m "Особенно когда это что-то не особо привлекающее внимание, как литература."
m "Нужно очень постараться, чтобы убедить людей в том, что это интересно и стоит того."
m "Но, благодаря этому, школьные мероприятия, как, например, фестиваль, становятся гораздо важнее."
m 2formk "Я уверена, что мы все действительно сможем развить этот клуб до того, как выпустимся, не так ли?"
show m x22 2forma
show s x21 4formr
s "Даа!"
show m x33 2forma
show s x32 4formr
show y x31 1forma
y "Сделаем всё, что сможем."
show m x44 2forma
show s x43 4formr
show y x42 1forma
show n x41 4formd
n "Ещё бы!"
show n x41 4formd
"Все восторженно соглашаются."
"Такие разные девушки, но все заинтересованы в одной цели..."
"Моника, должно быть, действительно постаралась, чтобы найти этих троих."
"Может быть, поэтому они так рады тому, что я вступила в клуб."
"Хотя я всё ещё не знаю, смогу ли я поддерживать такой же уровень энтузиазма насчёт литературы..."
hide s
hide m
hide n
show y x11 1forma
y "Кстати, Хикари, что ты любишь читать?"
o "Нуу..."
"Учитывая события последних двух лет, становится непросто ответить на этот вопрос."
o "...что под руку попадётся..."
y 4formu "Н-не такая уж ты и читательница, я полагаю..."
o "Это может измениться!.."
"Теперь, когда свободного времени стало больше, я не сомневаюсь, что так и будет."
o "Кстати, а что насчёт тебя, Юри?"
y 1forml "Что ж, если подумать..."
"Юри провела пальцем по краю своей чашки."
y 1forma "Больше всего мне нравятся романы с проработанным и целостным фантастическим миром."
y "Уровень мастерства и креативности, сокрытый в нём, поражает меня."
y 1formf "И способность рассказать хорошую историю в настолько чужом мире в равной степени впечатляет."
"Юри продолжает говорить, похоже, она очень страстно относится к чтению."
"Она кажется такой скромной и замкнутой, но по тому, как загорелись её глаза, можно сказать, что ей комфортнее среди книг, не людей."
y 2formm "Но знаешь, мне нравятся и многие другие вещи."
y "Истории с глубокой психологией частенько заставляют меня нырнуть в них с головой."
y 2forma "Разве не удивительно, как писатель может воспользоваться нашим собственным отсутствием воображения, чтобы выбить нас из колеи?"
"Мне совершенно не хочется перебивать девушку, но наверное она ожидает от меня какой-то реакции."
"Пока что Юри могла бы с таким же успехом вести диалог с камнем."
"Я посмотрела на Сайори в поисках какой-то поддержки, но её больше интересовала судьба кексов, чем происходящее вокруг."
y "Но так или иначе, в последнее время я прочитала немало ужастиков..."
show m x33 1formd
m "Серьёзно? Не ожидала подобного от тебя, Юри."
y 1forma "Если история заставляет меня задуматься, или затягивает меня в другой мир, тогда я действительно не могу оторваться."
y "Сюрреалистичному хоррору частенько лучше всего удается заставить читателя задуматься о собственном взгляде на мир, пусть и на короткое время."
show n x31 bokq
n "Угх, ненавижу ужастики..."
y 1formf "Ох? Почему?"
n bokc "Нуу, я просто..."
"Нацуки на долю секунды стрельнула в меня глазами."
n bokq "Не важно."
m 1forma "И правда, ты ведь обычно пишешь о более миленьких вещах, не так ли, Нацуки?"
n 1formo "Ч-Что?"
n "С чего ты взяла?"
m 3formb "Ты оставила кусок смятой бумаги после последнего собрания клуба."
m "Похоже на то, что ты работаешь над стихотворением под названием - ..."
n "Не говори об этом вслух!!"
n "И верни мне!"
m 1formj "Хорошо, хорошо..."
hide m
hide y
show n x11 1formc
o "Нацуки, ты пишешь стихи?"
n "Ээ? Нуу, да, иногда."
n "Какая тебе разница?"
"В принципе никакой, но я пытаюсь как-то поддержать разговор."
o "Я считаю, что это здорово."
o "Прочитаешь что-нибудь?"
n bokq "Ч-что?? Нет!"
"Нацуки отвела взгляд."
n "Они тебе... не понравятся..."
o "Почему ты так в них не уверена?"
show y x31 2formf
y "Я понимаю, что чувствует Нацуки."
y "Чтобы делиться при таком опыте письма, нужно куда больше, чем просто уверенность."
y 2formk "Нужно хотеть открыться своим читателям, обнажать свои уязвимости и показать им даже самые далекие горизонты своего сердца."
hide n
show m x33 2forma
m "У тебя тоже есть писательский опыт, Юри?"
m "Может, если ты поделишься некоторыми своими работами, ты сможешь подать пример и помочь Нацуки почувствовать себя более уверенно, чтобы поделиться своими."
y 4formo "..."
o "Похоже, с Юри та же проблема..."
show s 2formg
s "Ууу... Я бы хотела почитать стихи каждой из вас..."
hide all
"Некоторое время мы сидим молча."
show m boka
m "Ладно!"
m "Слушайте, у меня есть идея..."
show y x31 4forme
show n x33 2formk
"Нацуки и Юри с недоумением смотрят на Монику."
m 2formb "Давайте все пойдём домой и напишем наши собственные стихи!"
m "И тогда, когда встретимся в следующий раз, мы все друг с другом ими поделимся."
m 2forma "В таком случае все будут равны!"
n boks "Хм..."
y "Если так, то..."
show n x44 bokq
show m x43 2forma
show y x42 4forma
show s x41 4formr
s "Даааа! Давайте!"
show m x43 1forma
m "Плюс ко всему, теперь у нас новая участница. Я думаю, это поможет нам всем почувствовать себя покомфортнее друг с другом и укрепить наши отношения в клубе."
m "Не так ли, Хикари?"
o "Да, пожалуй."
m 1formj "..."
"Моника горячо улыбнулась мне ещё раз."
m "Тогда официально - Добро пожаловать в Литературный Клуб!"
o "Оу... Спасибо, наверное."
hide y
hide n
hide s
show m x11 3formb
m "Итак!"
m "Думаю, что на такой хорошей ноте мы можем официально закончить сегодняшнее собрание."
m "Не забудьте к следующему разу написать стихи."
hide m
""
"Да, это было нечто."
"Так сильно я не волновалась с тех пор как переехала."
"Интересно, насколько это сложно - заниматься поэзией?"
"Между тем, девушки продолжают болтать, пока Юри и Нацуки убирают еду со стола."
show s 1forma
s "Эй, Хикари, хочешь пойти домой вместе?"
"Что-то мне подсказывает, что это больше риторический вопрос."
o "Конечно, почему бы и нет."
s 4formq "Ура!"
hide s
a yurisea
""
bg residential
"Мы обе покинули комнату клуба и направились домой."
"Всю дорогу Сайори рассказывала разные истории, которые произошли во время её знакомства с Моникой и остальными девушками."
""
bg house_sunset
show s 2formr
s "...а когда она принесла оставшиеся книги из серии, я подумала, что после всей этой информации не смогу больше ничего читать лет десять!"
s 1forma "О, мы уже пришли!"
o "Да..."
"Только сейчас я поняла, как жутко вымоталась за день."
s 2formb "Хикари, всё в порядке? Ты выглядишь такой грустной."
o "Всё хорошо, просто устала наверное."
s 1forma "А-а, тогда ладно."
s "Отдыхай, увидимся завтра!"
o "До завтра, Сайори."
hide s
""
bg bedroom
"Дома я почувствовала себя немного бодрее и смогла не только сделать домашнюю работу, но и набросала небольшой стих."
"Сочинять оказалось не так уж сложно, главное - найти основную мысль, а дальше всё идёт как-то само."
"Не думаю, что это потянет на шедевр, но кому-то может и понравиться."
S light.mp3
bg bedroom_evening
"Я выключила свет, и добравшись до кровати, сразу провалилась в сон..."
a stop
bg veinmaskb
""
"Мне снова снилась та больница."
bg hospital1
""
"Но на этот раз я запомнила тех, кто был со мной."
show s x11 2pizhb
"Сайори..."
show m x31 1hi
"Моника..."
show y x33 shysvita
"Юри..."
"Мы были здесь уже очень давно. Но я не помнила, почему именно мы здесь оказалась."
y "g"
m "g"
s 2pizhj "g"
hide y
hide m
s 1pizhk "g"
s "g"
s "g"
"Сайори подошла ко мне и очень долго что-то говорила."
"Помню, что пыталась ответить, но не могла."
hide s
"Потом она ушла."
""
"А я проснулась."
=m2